LE JUGE EST DE RETOUR
SHIN NAME-SUK
Mais si vous persistez à affirmer que vous avez été juste
Regarde-moi droit dans les yeux
et dis-le-moi.
"Mère"
« J'ai rendu un jugement équitable. »
«Je suis un juge de justice.»
Alors, je te croirai,
quoi qu'il arrive, d'accord ?
J'ai été très juste au tribunal.
Je suis juge de justice.
Je sais qu'il est trop tard
mais...
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mais...
Tu seras de mon côté, n'est-ce pas, maman ?
COUR SUPRÊME
ÉPISODE 2
Où est le président Jang ?
Il devrait être avec son avocat en ce moment.
— Ah bon ?
— Oui.
Comment c'est?
La nourriture est comment là-bas ?
Je vais considérer ça
comme de petites vacances.
Mais la fille du partenaire Haenal ne
sera-t-elle pas déçue ?
Sérieusement.
Pourquoi agirais-tu de façon si inhabituelle ?
Quel agacement !
CABINET DE L'AVOCAT LEE HAN-YOUNG
AVOCAT LEE HAN-YOUNG
Je n'ai pas commandé ça.
C'est offert par la maison.
Merci.
Combien cela coûtera-t-il ?
Je vais transférer l'argent.
Donc, c'est toi.
Vous ne m'avez pas encore dit le prix.
C'est vous, Maître Lee Han-young.
Qui diable êtes-vous ?
AVOCAT LEE HAN-YOUNG
Oh non...
Excusez-moi.
Bonjour?
Excusez-moi?
AVOCAT LEE HAN-YOUNG
Avez-vous des informations à son sujet ?
Attendez.
J'ai trouvé son portefeuille.
Kim Yong-jin, né en 1989.
Vous pouvez sortir maintenant
Monsieur Kim.
Tu sais, la clé USB que je t'ai donnée ?
Je l'ai eu de lui.
Quittez les lieux immédiatement.
Ils ont dû laisser vos empreintes digitales
partout sur l'arme du crime.
PROCUREUR KIM JIN-A
BUREAU DU PARC DU DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
C'est sûrement Jang Tae-sik
qui se venge.
J'arrive. On se retrouve ?
Tu ne peux absolument pas y arriver seul.
Vous m'écoutez ?
Juge Lee.
Je vais le prouver
ma propre innocence.
Je t'appellerai plus tard.
Bonjour?
Bon sang.
LITIGES ADMINISTRATIFS
D'accord, je peux le faire.
Oh là là !
Là-bas!
C'est lui.
Par ici!
Hé.
Hé!
Attrapez-le !
Là-bas ! C'est lui !
Non, ce n'est pas moi.
- Restez tranquilles !
- Ce n'est pas moi.
Je ne l'ai pas fait.
Ce n'est pas moi.
Je suis innocent.
PARC DU DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
Monsieur Lee Han-young.
Vous n'êtes plus juge
ni un cadre plus expérimenté que moi dans ce secteur.
Donc
avant que ce pantalon ne glisse
Soyez simplement aimable et travaillez avec moi.
PREUVE
Nous avons trouvé vos empreintes digitales sur ceci
et une trace du sang de la victime.
Avouez-vous être coupable du meurtre dont vous êtes accusé ?
J'ai été piégé.
Quel est votre avis, en tant que juge ?
Si je portais ces documents devant le tribunal
L’accusé Lee Han-young est-il
coupable ou non ?
Je ne l'ai pas tué.
VICTIME
Je ne suis pas le meurtrier !
Arrêtez-le !
Je n'ai même jamais rencontré la victime !
Toutes les preuves ont été falsifiées.
Vous voulez dire que vous ne le connaissiez pas du tout ?
Exactement ! Je ne le connais pas du tout.
Comment expliquez-vous
alors toutes les preuves trouvées ?
Un juge corrompu qui a été impliqué
dans des affaires de chantage, d'extorsion
et de corruption.
a tué un complice pour détruire des preuves
dans cette affaire horrible et sans précédent.
Selon la police
Ce juge a perçu des pots-de-vin se chiffrant
en centaines de millions de wons.
des politiciens et des dirigeants d'entreprise
pour statuer en leur faveur devant les tribunaux pendant des années.
Et lorsque les enquêtes ont commencé
sur son complice
il a élaboré un plan
pour le tuer.
Plusieurs traces de sa tentative
de destruction de preuves ont été retrouvées.
sur le lieu du meurtre.
Cet homme était respecté dans la société.
Pourtant, sous sa robe de juge
Ce n'était qu'un criminel
qui a abusé de son autorité à son profit.
DÉFENDEUR
L'accusé Lee Han-young
a assassiné son complice
et l'a fait chanter.
Par conséquent, le parquet porte plainte.
contre M. Lee Han-young.
Accusé, reconnaissez-vous les faits qui vous sont reprochés ?
Non.
Non!
Défendeur!
Je ne l'ai pas fait !
Je ne l'ai pas fait.
Je suis...
Je suis innocent.
Je suis innocent !
Je ne l'ai pas fait.
Je suis innocent.
Témoin, êtes-vous l'épouse
du directeur comptable Kim Yong-jin ?
L'employé de S Construction assassiné
par le juge Lee Han-young ?
Oui.
Votre mari vous a-t-il dit quelque chose ?
à propos de M. Lee Han-young ?
Oui.
Pourriez-vous me dire
Qu'a-t-il dit ?
JUGE
Mon mari a dit
Le juge Lee était
l'avocat de S Construction.
qui ont accepté des pots-de-vin
pour rendre des décisions favorables à certaines personnes devant les tribunaux.
Ensuite, mon mari a pris ses mains
sur les fonds de la société avec M. Lee
et a déclaré craindre
d'être pris en flagrant délit lors d'un audit interne.
Donc
Il est sorti pour voir le juge Lee...
Je n'en avais aucune idée quand j'étais assis là-haut.
Je n'en avais aucune idée
Pourquoi tout le monde est assis ici ?
J'ai dit avec tellement de désespoir que c'était injuste.
C'est tellement injuste.
Mon mari a accepté des pots-de-vin
jouer en faveur des personnes au tribunal.
Il voulait ouvrir un cabinet d'avocat
également pour des raisons de blanchiment d'argent.
J'ai essayé de l'arrêter
et il a dit qu'il voulait divorcer.
Article 152, paragraphe 1
du Code pénal.
« Un témoin qui,
ayant prêté serment conformément aux Actes »
« Qui fait une fausse déclaration sera puni. »
« par une peine d’emprisonnement de moins de cinq ans
ou par une amende inférieure à dix millions de wons. »
— Défendeur.
— Deuxième paragraphe.
"En ce qui concerne une
affaire pénale ou disciplinaire"
« un témoin qui, dans le but
de nuire à un accusé »
« commet le crime
mentionné au paragraphe précédent »
« sera puni d’une peine d’emprisonnement
inférieure à dix ans. »
Accusé, que croyez-vous faire ?
Je ne fais que constater les infractions.
Mme Yu Se-hee est en train de faire
tout de suite.
De quoi parle-t-il ?
Vous plaisantez ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu sais que ton père a été expulsé
de sa maison de retraite, n'est-ce pas ?
Vous ne saviez pas ?
Ici.
Qu'ont-ils fait de mon père ?
Il y en a un autre.
N'as-tu donc aucune conscience ?
Tu aurais dû t'en douter.
Tu les as trahis en premier.
Qu'avez-vous fait de mon père, bon sang ?
Tu es un fils tellement horrible.
Sérieusement.
Mais le pire serait
que tu meures avant ton père.
Qu'avez-vous fait de mon père...
Que veux-tu dire?
Des gars t'attendront
au centre de détention.
Ne les laissez pas vous torturer.
Prenez ceci dès votre arrivée.
Quel que soit le motif de votre décès,
il sera enregistré comme un accident.
C'est comme ça que vous avez tué Choi Jong-hak, aussi ?
J'imagine que ce n'est pas encore si grave pour toi.
Tu as encore le temps de te soucier des autres ?
Le président Jang est-il derrière tout ça ?
Vous êtes si curieux.
Bien sûr, vous êtes juge.
Mais vous n'étiez pas comme ça pendant les procès.
Réfléchissez-y attentivement.
À commencer par votre femme
C'est étrange que tu n'aies
absolument personne, n'est-ce pas ?
Le président Jang n'était pas le seul
à être au courant.
De l'arrestation
aux poursuites et au procès
Ne pensez-vous pas que les choses ont évolué
trop vite ?
Le juge en chef Kang
s'intéresse de très près au procès à venir.
Juge en chef Kang Sin-jin.
Au moins, vous ne mourrez pas dans la confusion,
en sachant qui est derrière tout ça.
Et laissez-moi vous dire ceci
au cas où vous seriez curieux.
Tu sais l'argent que tu as caché
Dans le coffre-fort, dans le placard
de la maison de retraite ? J'ai tout pris.
Tu as économisé une somme considérable pour une marionnette.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne pourrez même pas utiliser cet argent
après votre mort.
Quoi?
Espèce de merde !
Voilà ce qui arrive
quand un crétin essaie de se prendre pour un juge !
Tu aurais dû vivre ta vie
comme une merde.
Qui sait ?
Peut-être aurais-tu pu être recyclé.
Espèce d'idiot.
Prends-le dès que tu arrives, d'accord ?
Merci pour votre excellent travail.
Quel crétin, tu sais ?
Urgence!
Appelez une ambulance!
Ambulance!
Je t'avais dit de le prendre
au centre de détention.
Idiot.
Son rythme cardiaque et sa respiration sont
très instables.
- Veuillez préparer un lavage gastrique.
- Oui, monsieur.
Il réagit à un médicament.
- Où se trouve l'hôpital le plus proche ?
- À moins de 15 minutes.
Vérifier l'état du patient dans 30 minutes
— Et tenez-moi au courant.
— Oui, monsieur.
Aide!
Avez-vous vérifié à l'étage ?
Contactez le gardien de prison.
Désolé.
Je t'avais dit de le surveiller !
Je ne peux pas mourir en étant une merde.
Oui, c'est Kim Yoon-hyeok qui parle.
Continue.
BOÎTE DE DONS DE VÊTEMENTS
— Qui est cet homme ?
— Que fait-il ?
Le Conseil métropolitain de Séoul a adopté
la 18e ordonnance de 2025
expulser tous les sans-abri des rues
pour une meilleure esthétique urbaine
et une sécurité publique accrue.
Cela a laissé des sans-abri
se cacher dans les passages souterrains
bâtiments abandonnés et égouts.
Le!
Meurs ! Que veux-tu ?
Papa.
Papa!
S'il te plaît
Sauvez-moi.
C'est ici que ça se termine.
C'est tellement injuste de mourir comme ça.
Alors que je n'ai fait que commencer
vouloir vivre
comme la vraie Lee Han-young maintenant.
Mère.
Je suis désolé, maman.
Désolé.
Je suis vraiment désolé.
Donnez-moi une chance.
Donnez-moi une chance...
Maman, je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
S'il vous plaît. Je suis désolé.
Accusé Lee Han-young.
Vous trouvez toujours cela injuste ?
Croyez-vous toujours être innocent ?
Je suis un fils lâche.
Je suis un meurtrier.
Je suis
un complice du diable.
coupable.
L'accusé Lee Han-young est
SHIN NAME-SUK
LES VICTIMES DE L'ASSASSIN CHIMIQUE GOJIN
LE JUGE PRÉSIDENT LEE HAN-YOUNG
Le 20 avril 2025, vers 1h30 du matin
L'accusé a tenté
de s'introduire par effraction dans une maison
sur Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
par une fenêtre
dans l'intention de voler
de l'argent et des biens.
Cependant, le petit ami de la victime l'a retrouvé.
nous laissons entendre qu'il s'agit d'une tentative de vol.
Votre Honneur, tout va bien ?
Votre Honneur.
Votre Honneur!
Hein?
Oh!
- Oh !
- Hein ?
Il était le procureur dans ma première affaire.
C'est tout.
J'ai entendu dire que la vie défile
devant nos yeux au moment de mourir.
Je suppose que mon flashback n'est pas terminé ?
Votre Honneur.
L'accusé Kim Sang-jin a commis le crime
Par impulsion, par faim.
Kim Sang-jin ?
Il reconnaît tous les faits qui lui sont reprochés.
et regrette profondément ses actes.
Kim Sang Jin.
Kim Sang-jin !
Quoi?
Kim Sang-jin, espèce d'enfoiré.
Votre Honneur.
Votre Honneur, veuillez vous calmer !
Il m'arrive encore de me réveiller
en pensant à toi.
Pourquoi ? Ce n'était qu'une tentative de vol !
Du vol, mon œil ! Tu n'y connais rien.
Attendez.
Pourquoi est-ce que je parle comme ça ?
Bien sûr, c'est l'occasion rêvée de déverser
toute ma colère avant de partir, n'est-ce pas ?
D'accord.
Ça va. Je vais bien.
Hé, arrête de faire l'innocent.
Regarde-moi droit dans les yeux.
Je suis désolé.
Tu sais ce que tu as fait ? Ouais.
Tu sais ce que tu as fait.
Accusé Kim Sang-jin !
Je vous condamne à la peine de mort !
Tu sais à quel point j'avais envie de faire ça ?
Vous n'imaginez même pas !
Je suis prêt!
Allons-y!
Où que ce soit, au paradis ou en enfer, je suis prêt !
Bien!
Oui!
Suis-je en enfer ?
D'accord, alors.
Très bien, allons-y !
Vas-y, tout simplement.
Tribunal de district de Chungnam
Ne me dites pas que je suis en enfer.
Homme.
Je ne pensais pas
avoir besoin d'aller aux toilettes après ma mort.
S'agit-il d'un service post-mortem ?
Ouah!
J'avais ces lunettes il y a dix ans.
Attention où vous mettez les pieds.
Arrête de me barrer le chemin !
7 MAI 2025
2025 ?
Ouah!
Éloignez votre tête.
Certainement pas.
Bon sang!
"Bon sang"?
Si nous sommes en 2025
S'agit-il de Lim Jeong-sik,
le juge président principal ?
Oui Monsieur.
Vous avez retrouvé vos esprits ?
Juge Lee
Je sais que c'était votre premier procès en solitaire
Mais vous êtes allé trop loin !
Comment peut-on condamner
à mort une personne ayant tenté de voler ?
Vous pensez que Kim Sang-jin est un tueur en série ?
Comment le saviez-vous ?
Tu es toujours fou.
Réveillez-vous!
Vous avez très bien fait d'être juge accompagnateur.
Je m'en occupe.
Vous serez en période probatoire.
— Non, ce n'est pas ça.
— Répète ça encore une fois !
Ou alors, je ferai
de votre premier procès en solitaire votre dernier.
Peut-être que c'est vrai.
Monsieur
Nous sommes en 2025 cette année ?
Je vais faire caca !
Partez, tout simplement !
Pourquoi parles-tu encore ?
BUREAU DU PROCUREUR DU DISTRICT DE CHUNGNAM
NUMÉRO DE DOSSIER : 2025H141121
TRIBUNAL : TRIBUNAL DE DISTRICT DE CHUNGNAM
Arrêtez !
Tu peux partir, s'il te plaît ?
Oh?
Kim Yoon-hyeok ?
Regardez ça.
Qu'avez-vous fait de mon père, bon sang ?
Prenez ceci dès votre arrivée.
Quel que soit le motif de votre décès,
il sera enregistré comme un accident.
Espèce de merde !
Voilà ce qui arrive
quand un crétin essaie de se prendre pour un juge !
Hein?
Espèce d'enfoiré !
Pourquoi?
Et ce, avant même que quoi que ce soit ne se produise !
Oh, quoi ?
Ça va, Lee ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Je suis tellement reconnaissante de t'avoir à mes côtés
quand personne d'autre n'est là pour m'aider !
Hé.
Qu'est-ce qui te prend ?
Monsieur Lim vous a-t-il sévèrement réprimandé ?
Dans la salle de bain.
Pardonne-lui. Tu es allé trop loin.
Oui, et ce que vous avez fait, c'est
bien au-delà du simple fait d'être allé trop loin.
D'accord!
Bien.
Voyons.
Que dois-je faire?
Que dois-je faire maintenant ?
Oh oui, maman.
Qu'est-ce qui amène cet homme occupé à vous appeler,
Votre Honneur ?
Vous n'avez plus rien à manger ?
Non
Je voulais juste entendre ta voix, maman.
Hein ? « Mère » ?
Mère
Tu es en bonne santé, n'est-ce pas ?
Prenez-vous vos médicaments contre l'asthme ?
Et votre inhalateur.
Tu l'as toujours sur toi, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
C'est une arnaque, n'est-ce pas ?
— Écoutez, mon fils est juge.
— Maman, c'est moi.
Comment osez-vous tenter d'escroquer la mère d'un juge ?
Tu as l'air d'un jeune homme.
Si vous avez du temps pour les arnaques
Appelle plutôt ta mère et prends de ses nouvelles.
Non, maman, c'est moi.
Je ne sais pas qui vous êtes, d'accord ?
Mon fils ne m'a jamais appelée « Maman »
de toute sa vie.
Maman ! Maman !
Maman!
- Maman...
- Un fou.
Qu'est-ce que c'était à propos de l'asthme ?
Mon Han-young
Il ne m'a jamais appelée « Mère » de toute sa vie.
Mais attendez.
Il avait exactement la même voix.
Hein?
Oh!
Ah oui !
C'était avant que je ne commence à l'appeler
« Maman ».
Mme Shin
Ah oui, c'était avant qu'elle ne développe de l'asthme.
Bonjour, Mme Shin !
C'est mon fils, c'est certain.
— C’est vous qui avez appelé tout à l’heure ?
— Non.
Il s'est passé quelque chose ?
Groupe S
PROFIL DE L'ENTREPRISE
Groupe S...
JANG TAE-SIK
Dix ans ?
- S'il vous plaît.
- Lâchez-moi !
Jang Tae-sik est
toujours le propriétaire de S Shopping.
et le président du groupe S est
son père, Jang Yong-hyeon.
S Shopping a rencontré de nombreux problèmes
liés à la fraude fiscale.
aux détournements de fonds et aux caisses noires
mais il s'en sortait à chaque fois.
SYSTÈME DE SOUTIEN AUX CONNAISSANCES DES TRIBUNAUX CORÉENS
KANG SIN-JIN
RÉSULTATS DE LA RECHERCHE
Kang Sin-jin n'est pas devenu
Le juge en chef non plus.
Ouah.
Incroyable.
Comment est-ce possible ?
Je suis revenu exactement dix ans en arrière.
S'il te plaît
Sauvez-moi.
C'est tellement injuste de mourir comme ça.
Alors que je n'ai fait que commencer
vouloir vivre
comme la vraie Lee Han-young maintenant.
L'accusé Lee Han-young est
coupable.
C'est exact.
Je suis un pécheur qui a gâché sa vie
en faisant de mauvais choix.
Cela signifie que cette vie est une période probatoire
pour le défendeur Lee Han-young.
Cela signifie
Je dois clarifier la situation,
en commençant par le cas de Kim Sang-jin.
Oh là là, ma tenue !
Je ne les ai pas portées depuis une éternité.
Attendez, quelle voiture était la mienne ?
Ma voiture à l'époque était...
inexistant.
STONE JEONG-HO
Quand je suis devenu la marionnette d'Haenal
J'ai même largué mon meilleur ami,
Seok Jeong-ho.
Mais si nous sommes en 2025, je peux encore...
- Jeong-ho.
- Hé !
Qu'est-ce qui amène mon juge fou à me convoquer ?
Vous êtes devenu une star
après votre déménagement à Chungcheongnam-do.
Vous savez, vous êtes devenu viral
sous le nom de « juge fou ».
Tu m'as appelé pour te vanter ?
PEINE DE MORT POUR LE VOLEUR RATÉ
Que veux-tu dire?
Vous avez condamné un voleur à la peine de mort
alors qu'il n'avait même pas mangé depuis trois jours.
Pas étonnant qu'on vous appelle « le juge fou ».
Les enfants ne veulent pas devenir juges
à cause de vous.
Hé!
Vous ignorez tout simplement qui il est vraiment.
Qu'est-ce que j'ignore ?
C'est juste un petit voleur raté.
Oublie ça.
Permettez-moi de vous demander une faveur.
J'ai besoin d'une voiture d'occasion.
Connaissez-vous quelqu'un ?
Tu n'avais pas l'air ivre
quand on a appelé hier.
- Quoi ?
- Tu te souviens ?
Tu m'as déjà appelé
hier au sujet d'une voiture d'occasion.
Tu ne te souviens pas ?
Ah oui, bien sûr, je m'en souviens.
Je repose simplement la question.
— Quand la voiture sera-t-elle prête ?
— Demain.
Demain ? Demain...
D'accord, bien sûr.
Merci.
Salut, Han-young...
Être juge, c'est peut-être fatigant.
Ne vous en prenez pas au maire, d'accord ?
- Nettoyez-les.
- D'accord.
Bon sang.
Personne ne le savait encore à ce stade.
Mais Kim Sang-jin était un tueur en série
qui avait déjà tué trois personnes.
Mais j'ai succombé à ses larmes.
et l'a condamné à une période de probation.
J'ai commencé à faire des cauchemars
parce que le type que j'avais mis en liberté conditionnelle a tué
Encore une victime.
Monsieur...
Hein?
Juge Lee !
Procureur Park Cheol-woo ?
Que faites-vous ici ?
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour une inspection sur le terrain.
Vous ne lisez pas les dossiers judiciaires ?
Le site, c'est la maison près du terminal,
pas ici.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Eh bien, rien d'étonnant.
Comment peut-on entrer ici ?
Pourquoi y entreriez-vous ?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Parce que vous...
— Tu as dit que tu ne savais rien !
— Tu m'as fait peur.
Vous devriez vous trouver près du terminal,
sur les lieux du crime.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je vous ai posé la question en premier.
Pourquoi ne répondez-vous pas vous aussi en premier ?
Vous avez déjà fait le buzz sur Internet
sous le nom de « juge fou ».
J'ajouterais bien « grossier » à cela.
On ne sait pas encore si c'est moi qui suis impoli.
Vous aussi, vous êtes là
parce que quelque chose cloche ?
Qu'est-ce qui cloche ?
Il a escaladé un mur à cause de la faim.
Je suis venu vérifier au cas où
mais je doute que nous trouvions quoi que ce soit ici.
Que ferions-nous...
Peut-être en trouver dans les environs ?
Hein?
Oh?
— Quoi, vous êtes une princesse ?
— Mon Dieu !
Laissez-moi faire.
Exactement comme ça.
- Facile. Tout va bien.
- Waouh.
Vous voyez ? Facile.
N'est-ce pas un dommage matériel ?
Je n'appellerais pas ça des "dégâts".
Rien n'est cassé.
Sans mandat ?
Bref, puisque tu l'as enlevé,
ouvre-moi la porte.
Je n'aurais pas dû comploter avec lui.
C'est fou.
Que cherchez-vous exactement ?
Vous avez eu affaire à des crimes violents, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je l'ouvre.
Un
deux
trois!
Bonté!
Cadavres.
Que font des cadavres ici ?
Lâchez prise ! Mon Dieu !
Des cadavres...
Il y a quelque chose à l'intérieur ! Qu'est-ce que c'est ?
C'est presque ouvert.
- Ah bon ? Attendez.
- Pourquoi ?
Quoi?
Hein?
Aimes-tu simplement crier
— À chaque fois que tu ouvres le frigo ?
— Il n’est pas là.
Il devrait être ici.
Que cherchez-vous exactement ?
Arrête de me poser des questions
et commence à chercher !
Peu importe!
Je croyais que c'étaient des os !
Vous n'expliquez rien !
Je dois trouver des preuves
que Kim Sang-jin est un tueur en série.
Son troisième meurtre a eu lieu
trois jours avant son arrestation
pour tentative de vol.
Et cela a été enregistré
que la victime a été retrouvée dans le réfrigérateur.
Ça suffit. Reviens maintenant.
Avant de nous faire prendre
pour cambriolage et dommages matériels.
Sortir.
EAU DE JAVEL
Aurait-il pu disposer d'un lieu temporaire
pour entreposer ses cadavres ?
EAU DE JAVEL
BLANC DE JAVEL PUR
C'est une autre marque.
Pourquoi les gens de ce quartier
prennent-ils le ménage si au sérieux ?
Est-ce également passible de la peine de mort ?
Je ne savais pas
que tu étais du genre à garder rancune.
Me connais-tu seulement ?
Non, je le sens juste.
Pourquoi a-t-il les mains derrière le dos
comme un vieil homme ?
C'est une bonne contre-attaque.
Bon choix ! Bon œil.
Voilà ce que je trouve décevant.
Et s'il avait tenté quelques coups
avant ça ?
Tu es fan des Eagles ?
Comment le saviez-vous ?
Je suis là parce que vous avez dit que vous paieriez,
mais je pars immédiatement.
Je ne veux rien avoir
à faire avec toi...
Hé!
Oh mon Dieu !
C'était...
Encore un retrait en première base !
C'est bon. Les Eagles vont gagner, de toute façon.
Mais ça va dépasser les heures prévues.
Un coup de circuit décisif
en fin de 11e manche.
Les Eagles gagnent.
Diffusez-vous de fausses informations ?
Vous voulez parier ?
Le perdant doit exaucer le souhait du gagnant,
quoi qu'il arrive.
Tu es partant ?
Vers le bas?
- En bas.
- Eau.
Avertissement sonore de verrouillage de porte désactivé
L'ALIBI ET LES FAITS CORRESPONDENT
Tout ceci est lié au vol.
Non.
Le corps de la troisième victime a été
retrouvé avec certitude.
dans le réfrigérateur.
Le dossier était-il erroné ?
Non.
Si je me souviens bien,
il y avait même des photos du site.
Incroyable.
On dirait qu'il a perdu la raison.
Bonjour.
Hé.
Était-il là toute la nuit ?
Il semblerait bien.
Pourquoi l'a-t-il condamné
à la peine de mort ?
Je n'en suis pas vraiment sûr non plus.
Vous n'étiez pas camarades de classe ?
Oui Monsieur.
Dites-lui de venir à mon bureau
après le petit-déjeuner.
Allons, c'est trop tôt pour ça.
J'ai tellement mal au ventre ces derniers temps.
Dites-lui de venir à mon bureau.
Oui Monsieur.
- Passe une bonne journée.
- D'accord.
Il est trop tôt pour quelque chose d'aussi répugnant.
Pourquoi revient-il toujours ici ?
C'est tellement gênant.
C'est le bon Kim Yoon-hyeok.
Je sais que je suis une bonne personne.
Avez-vous dormi ici ?
Ouais.
Monsieur Lim souhaite vous voir dans son bureau.
D'accord.
Ça n'a pas changé d'un iota.
C'est toujours la même chose.
Regarde le téléphone.
Tribunal de district de Chungnam
Est-ce que vous plaisantez?
Vous m'avez appelé, monsieur ?
Je vais vous fermer la porte.
- Asseyez-vous.
- Oui, monsieur.
Oh là là, vous m'avez fait peur !
Se comporter comme un juge président
ne signifie rien.
Continuez à semer le trouble dès le début
et vous passerez toute votre carrière
à voyager d'un tribunal régional à l'autre.
Je connais le juge en chef Baek Yi-seok
Je me suis mis à dos les supérieurs
et me voilà.
mais vous devez déménager à Séoul.
Quel est votre plan pour Kim ?
C'était une tentative de vol motivée par la faim.
Je rendrai un verdict approprié
conformément aux normes.
Tu n'es plus fou maintenant ?
Veuillez continuer
me superviser d'un œil critique.
Prendre le contrôle d'Internet en tant que juge est
aussi une expérience.
N'hésitez pas à me le faire savoir à tout moment si vous avez besoin d'attention.
Je t'en donnerai.
Oui Monsieur!
Vous pouvez partir.
Pourquoi ai-je toujours l'impression que quelque chose cloche ?
Le verdict est rendu.
Je condamne l'accusé Kim Sang-jin
à un an de prison.
Cependant
Le tribunal accorde une probation de deux ans
à compter de la date
du jugement définitif.
DÉFENDEUR
Où l'ai-je vu ?
— Il arrive.
— Juge Lee !
Juge Lee.
La dernière fois, c'était la peine de mort.
Un an de prison
et deux ans de mise à l'épreuve, ça ne vous dit rien ?
Trop dramatique ?
Mon verdict la dernière fois était plus dramatique.
Je présente mes sincères excuses en tant que juge
qui devrait porter un jugement juste et logique.
- Oh, je...
- Arrêtons-nous là.
Tout le monde a mangé ?
Mangez quelque chose et reposez-vous.
Excusez-moi alors.
Quel charisme !
Était-ce le juge qui présidait l'audience ?
N'était-ce pas son premier procès en solitaire ?
Hé, on a une photo de lui ?
— Attendez.
— Zut !
Allons-y.
Il a vraiment un sourire ravageur.
Juge Lee, veuillez nous permettre de
vous prendre en photo.
- Un mot pour les personnes endeuillées ?
- Regardez par ici !
C'est elle ! Kang Ju-yeong.
C'est le réfrigérateur à kimchi.
La troisième victime de Kim Sang-jin a été retrouvée
dans un réfrigérateur à kimchi.
pour une raison horrible.
J'ai été dépêché
pour réparer le climatiseur.
dans la chambre principale
et le réfrigérateur à kimchi bloquait
l'unité extérieure.
J'ai donc essayé de le pousser un peu sur le côté.
— et la femme a paniqué.
— Pourquoi ça ne bouge pas ?
— Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur pour que ce soit si lourd ?
— Et
C'était étrange de voir le réfrigérateur
— Dans leur chambre.
— S'il vous plaît, ne touchez pas à ça.
Elle en a fait tout un plat.
Alors, ma curiosité a été piquée.
Alors, quand elle est allée aux toilettes
Je l'ai ouvert en secret.
J'étais mortifiée.
Quoi?
Hé!
Ha-yeon !
Vous êtes-vous amusé ?
Ha-yeon, dînons à la maison
et revenir jouer.
- D'accord, maman.
- Retire tes mains.
N'oubliez pas vos affaires.
Allons-y. Tiens-moi la main.
Allons-y. Sage fille.
Regardez ça.
Cette voiture est proposée au prix d'une voiture d'occasion.
mais il est comme neuf.
Il y a une égratignure.
Je veux dire, il est presque neuf.
Veuillez intercéder en ma faveur.
à Jeong-ho, l'ange.
- Bien sûr.
- Merci.
ILJJA MART
Bonjour.
Oh, bonjour.
Puis-je vous poser une question ?
— Bien sûr.
— Quelqu'un a-t-il quelqu'un ?
Vous venez acheter ça en gros ?
Oh...
Je ne suis pas sûr.
À quoi ressemblent-ils ?
Elle portait un chapeau, donc je ne suis pas sûre.
C'était une femme.
Je ne suis pas sûr.
Voici la marque.
Nous n'avons pas ça en stock.
- D'accord.
- Bonne journée.
Merci.
- Bonjour, procureur Park.
- Salut.
Sang-jin ne bougera pas
d'un pouce de sa maison.
Oubliez ça.
Le match d'hier n'était pas une rediffusion.
Comment le saviez-vous ?
Et ça va tout à gauche !
Et ça continue !
Oui!
- Hein ?
- Encore un coup de circuit !
Je ne faisais qu'exprimer un espoir. J'ai supposé.
Quoi qu'il en soit, ne perdez pas Sang-jin de vue.
Parce que ce match m'a fait devenir
fan des Eagles.
Nous partons ce soir. Préparez-vous.
APPARTEMENT DALLAE
Sang-jin est dehors.
Kim Sang-jin est un tueur en série.
Il va tuer une fillette de six ans aujourd'hui...
Non.
Je ne peux pas laisser cet enfant mourir une nouvelle fois.
KIM SANG-JIN EST UN TUEUR EN SÉRIE
Excusez-moi!
Il y avait une femme qui a acheté
plein d'autre chose.
— Mme Kang Ju-yeong.
— Elle a failli devenir la troisième cible de Kim.
Je sais que vous êtes victime de chantage
de la part de M. Kim Sang-jin.
Une autre victime.
Mme Kang.
Je sais tout.
Vous n'avez d'autre choix que de lui obéir.
parce qu'il menace de tuer
Ta mère et ta nièce
travaillent au marché.
Je suis vraiment désolé.
— Veuillez m'excuser.
— Veuillez ouvrir la porte.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
C'est bon.
Tout ira bien.
J'aurais dû mourir à ce moment-là.
J'aurais dû le laisser me tuer.
J'aurais dû mourir !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Attendez.
votre Honneur
Veuillez me condamner à mort.
Je mérite de mourir.
Non, pourquoi devrais-tu mourir ?
Vous l'avez condamné à la peine de mort
mais vous l'avez laissé sortir.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi as-tu menti ?
Maintenant, il va aussi tuer ma mère et ma nièce.
Je n'ai pas menti.
Je l'ai laissé partir pour l'avoir définitivement.
Pour l'arrêter pour meurtre
au lieu d'un simple apprentissage de la propreté.
Donc
fais-moi confiance.
- Oui.
- Oui ?
C'est l'heure du dîner.
— Hé, allez !
— Dépêche-toi !
Sang-jin se trouve dans une aire de jeux voisine.
J'en ai fini après ça.
— Quant aux autres…
— Arrêtez-le immédiatement.
Vous plaisantez !
Êtes-vous devenu fou ?
Pourquoi arrêter un homme ?
Vous grignotez simplement dans un parc ?
Tu n'as pas vu mon message ?
Oui, à propos du fait qu'il soit un tueur en série.
Tu es toujours au courant ?
Il y a une fille avec un t-shirt à canard
sur l'aire de jeux, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Où es-tu?
Arrêtez-le immédiatement.
Ou elle mourra.
Quelles absurdités racontez-vous...
adage?
Il m'a appelé.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai en sorte
qu'il ne puisse plus jamais vous appeler.
L'avez-vous arrêté ?
Il semblait être au téléphone.
et s'est enfui soudainement.
Je le poursuis,
mais êtes-vous sûr que c'est un meurtrier ?
Ne le laissez pas partir. Récupérez-le, quoi qu'il arrive.
Bien.
Y a-t-il des caméras espion ici ?
L'ours en peluche !
J'ai oublié
qu'il avait ouvertement installé des caméras espionnes
menacer Kang Ju-yeong.
Où êtes-vous en ce moment ?
Un escalier très raide.
Et maintenant ?
En redescendant après avoir atteint le sommet.
Savez-vous où il se trouve ?
Il va tuer ma mère et ma nièce.
S'il vous plaît, monsieur.
Je dois voir ma mère.
S'il vous plaît, laissez-moi aller voir ma mère !
C'est exact. Je suis juge.
Donc
Traduisons Sang-jin ensemble.
Pour qu'il ne puisse jamais s'en prendre
à votre mère ou à votre nièce.
Connaissez-vous le chemin pour descendre ?
Ju-yeong, répète-le à voix haute après moi.
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin...
« Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin… »
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin !
Dis-le plus fort !
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin !
Encore plus fort !
Le tribunal condamne
le meurtrier, Kim Sang-jin !
À mort !
Commande passée !
LE JUGE EST DE RETOUR
Un juge ne devrait pas faire cela.
Dois-je être gentil, moi aussi ?
Quoi que ce soit
Ignorez-vous que
toutes les décisions de justice sont enregistrées ?
J'ai entendu dire qu'il y a un juge intéressant
au tribunal de Chungnam.
Trouvez une affaire et confiez-la au juge Lee.
Une future mariée est décédée dans un accident de voiture.
Au début, j'ai cru que c'était un accident.
Le problème, c'est que toutes ses assurances avaient
un bénéficiaire désigné.
Ramenez mon Seong-hui à la vie !
Faites votre travail ! Vous êtes juge !
Pensez-vous que Park Hyeok-jun l'ait vraiment fait ?
Le succès est éphémère
sans un bon leader.
Qui êtes-vous vraiment ?
Êtes-vous un vrai juge ?
Sous-titres de Min-sun Kim